











В Пермском крае в рамках нацпроекта «Культура» открылись три виртуальных концертных зала
Они добавились к 17 уже существующим
18 Nov 2019 by Вера Гиренко



Фото: Константин Долгановский



Виртуальные концертные залы позволяют смотреть и слушать выступления музыкантов в режиме реального времени или в записи. К семнадцати уже существующим в Прикамье прибавились ещё три зала. Они открылись в Краснокамске, Добрянке и Чёрмозе. Первая трансляция в них прошла 16 ноября из Органного зала, где состоялась премьера музыкально-литературной программы «Наш Гоголь», посвящённой 210-летию со дня рождения классика.

«Сегодня ещё три города присоединились к замечательному проекту, который наша филармония реализует почти пять лет. Мы — лидеры по числу виртуальных залов в стране. Сейчас у нас уже 20 залов. В них люди могут не только посмотреть, но и обсудить увиденное», — заметил перед концертом губернатор Пермского края Максим Решетников.
По словам директора Пермской краевой филармонии Галины Кокоулиной, в 2018 году прошло 304 трансляции, которые посмотрели более 15,5 тыс. человек. А всего за пять лет существования в Прикамье виртуальных концертных залов их аудитория составила более 50 тыс. человек. 
«Начиная проект пять лет назад, мы отбирали для трансляций произведения, считающиеся общедоступной и известной всем классикой. А после того как перешли к более сложной музыке, которая звучит на наших ежегодных фестивалях Дениса Мацуева и Владимира Спивакова, поняли, что интерес возрос», — заметила Галина Юрьевна.
По словам министра культуры Пермского края Вячеслава Торчинского, благодаря виртуальным концертным залам жители даже отдалённых населённых пунктов могут, не выезжая из своего города, приобщиться к музыкальной культуре высокой пробы. 
«Сложно переоценить значение этого проекта. Высокие технологии позволяют всем стать участниками бурной культурной жизни Перми. И мы не намерены останавливаться на достигнутом. До конца 2024 года мы откроем 13 залов в рамках федерального проекта «Культура» и ещё 15 — по собственной программе. В 2020 году виртуальные концертные залы откроются в Соликамске и Чайковском», — заметил Вячеслав Маркович.
В ближайшее время планируется расширить не только территорию трансляций, но и контент. По словам Вячеслава Торчинского, к проекту трансляций есть интерес у Пермского театра оперы и балета и у Театра-Театра, в афише которого есть музыкальные спектакли.
 «С этого года в городах нашего региона мы открываем сеть социальных кинозалов, которые базируются на похожем оборудовании. Это ещё 93 зала, которые, теоретически, могут показывать концерты», — заметил министр культуры.































Открытие виртуального концертного зала в ДобрянкеФото: Илья Радченко , Константин Долгановский

Виртуальные залы, созданные при поддержке министерства культуры Пермского края, уже работают в Губахе, Кунгуре, Березниках, Чернушке, Лысьве, Осе; посёлках Полазне, Ильинском, Звёздном; сёлах Орде, Юрле, Белоево, Усть-Качке, Красном Яре, Ключах, Большой Соснове; деревне Скобелевке.














В Пермском крае закрыты три пожароопасных сельских клуба
18 Nov 2019 by Кристина Бабушкина

По данным пресс-службы УФССП России по Пермскому краю, муниципальное бюджетное учреждение «Петропавловский сельских дом культуры» и два его филиала в селах Пермяки и Солоды получили постановление суда об административном приостановлении деятельности.

Культурное учреждение не исполнило ранее выданное предписание и не устранило выявленные еще в прошлом году нарушения правил пожарной безопасности. Так, в здании Пермяковского сельского клуба в котельной на стене электропровода имеют видимые нарушения изоляции, в зданиях Петропавловского сельского дома культуры и Пермяковского сельского клуба в коридоре на путях эвакуации отделка пола выполнена из горючих материалов, в зданиях Солодовского и Пермяковского сельских клубов не установлены противопожарные двери с устройствами самозакрывания. Кроме того, ни по одному культурному учреждению не представлены документы о проверке качества огнезащитной обработки декораций.
Директор дома культуры признала свою вину и пояснила, что муниципальное учреждение не имеет денежных средств для выполнения предписания.
Так как выявленные нарушения создают реальную угрозу жизни и здоровью людей, суд признал МБУК «Петропавловский сельский дом культуры» виновным в совершении административного правонарушения и запретил эксплуатацию культурных объектов на девяносто суток. Директор предупрежден об административной и уголовной ответственности за неисполнение решения суда, а сельские клубы опечатаны.


