











Природа и архитектура Северного Урала. В Перми открывается фотовыставка Валерия Заровнянных
18 Nov 2019 by Юрий Куроптев
В Пермской художественной галерее открывается выставка, посвященная 70-летию Валерия Заровнянных. В экспозиции — более 50 фоторабот, запечатлевших древние памятники храмовой архитектуры Чердыни, Усолья и Соликамская, природу северного Урала, знаменитые и красивейшие места Пермского края — Полюд, Помяненный Камень, истоки Вишеры, выразительные образы современников.
«Особое место отведено фотографиям экспонатов из фондов галереи, которые становятся новой интерпретацией произведений искусства. Все это — слагаемые запечатленного персонального, авторского „мира“ Валерия Заровнянных», — рассказали в Пермской галерее.



Фото: Валерий Заровнянных



Валерий Евгеньевич Заровнянных — фотограф-путешественник, исследователь, участник творческих поездок по городам Пермского края, природным заповедникам Урала, по русскому Северу. Знаток всех храмов, откуда происходят легендарные «пермские боги».















В Пермской галерее откроется выставка фотографа Валерия Заровнянных
18 Nov 2019 by Кристина Бабушкина



Фото: Валерий Заровнянных



Открытие фотовыставки «Мой мир» (0+), посвященной 70-летнему юбилею фотографа Валерия Заровнянных, состоится в Пермской галерее 21 ноября. Об этом сообщает пресс-служба галереи.

Валерий Евгеньевич — путешественник, исследователь, участник творческих поездок по городам Пермского края, природным заповедникам Урала, по русскому Северу и другим территориям России. Знаток всех храмов Прикамья, откуда происходят легендарные «пермские боги».
В экспозиции выставки представлено более 50 фоторабот, запечатлевших древние памятники храмовой архитектуры Чердыни, Усолья и Соликамска, природу северного Урала, знаменитые и красивейшие места Пермского края — Полюд, Помяненный Камень, истоки Вишеры, выразительные образы современников. Особое место отведено фотографиям экспонатов из фондов Пермской галереи, которые становятся новой интерпретацией произведений искусства.
Выставка будет работать до 12 января 2020 года.


