











Даша и детки «в клетке»: Сергей Пынзарь заставил брата следить за «разгульной» женой?
18 Nov 2019, 00:01 by Ольга Добротворская

Девушка поехала в Москву по делам, а рядом с ней тут же появился Евгений, который сопровождал ее на всех мероприятиях и локациях. Неужели «измены» девушки довели его до таких выходок?




Слухи по поводу развода семьи Пынзарь ходят который месяц. Сергея обвиняют в свиданиях с любовницами, а Дарья, в свою очередь, пристрастилась к спиртному. Теперь же девушка отправилась по делам в Москву, а ее муж остался в Турции. Даше не удалось провести выходные так, как ей хотелось, ведь на каждом шагу к ней был «приставлен» брат ее мужа Евгений. Неужели Сергей заставил его следить за «разгульной» женой?



Эта версия вполне имеет право на существование, если учесть вспыльчивость характера Сергея, который был заметен еще на «Доме-2». Парень уже тогда казался ревнивым собственником и буквально крушил стены во время ссор с женой. Такое положение вещей вполне могло повлиять на «паталогическую слежку» Сергея за Дарьей. Складывается впечатление, что мужчина держит Дашу и детей «в клетке» под названием счастливая семья в Турции.



Подтверждений о развалившемся браке Пынзарей известно множество, но почему супруги до сих пор продолжают «играть» в счастливую семью? Возможно, виной всему совместные долги и кредиты, о которых в сети говорят уже который год…

Новости по теме


















HBO выпустил первый тизер НФ-сериала «Авеню 5». Его создал автор «Смерти Сталина» и «Вице-президента»
18 Nov 2019 by Кот-император
HBO представил первый тизер комедийной научно-фантастической драмы «Авеню 5» (Avenue 5). Её автор — режиссёр политической сатиры «Смерть Сталина» и сериала «Вице-президент» Армандо Ианнуччи. Полутораминутный ролик показывает незавидную судьбу экипажа и пассажиров космического судна.



Главную роль играет Хью Лори («Доктор Хаус») — ему досталась партия капитана корабля Райана Кларка. Это он будет ходить и саркастично решать проблемы после возникшей аварии. Зак Вудс («Кремниевая долина») воплотит руководителя отдела по работе с клиентами Мэтта Спенсера. Он отправляется в свой последний космический рейс перед получением более высокооплачиваемой должности на Земле. Также к актёрскому составу присоединился Джош Гад («Красавица и чудовище», «Пиксели») — он играет миллиардера и бизнесмена Германа Джадда, купающегося в роскоши. Он тоже мелькает в ролике.
Сериал стартует на HBO 5 января.














Игроки «Енисея-СТМ» о поражении от «Вустера»

18 Nov 2019



Фото: Юрий Баранов (с) РК Енисей-СТМ

Рамиль Гайсин и Юрий Баранов прокомментировали крупный проигрыш англичанам (14:57).
Рамиль Гайсин: «Да, действительно провальное начало турнира получилось. Достаточно сильная команда. Хоть и приехал, так сказать, неосновной состав. Но были игроки, которые входят в главную обойму. В любом случае, даже этот состав - хорошо обученные сильные регбисты. Они показали нам, что есть к чему стремиться. Указали нам на ошибки, которые надо исправлять. Чтобы играть и показывать хорошее регби, нам нужны серьезные изменения.
У них хорошо поставленная защита и сложновато было против их защитной линии играть. Не было ни лазеек, куда можно было самому «сквозануть» или вывести пасом партнера. Из-за этого со стороны смотрелось, что было какое-то недопонимание. А вообще, конечно, неожиданное такое поражение. Думаю, к следующему матчу подготовимся и выступим намного лучше».
Юрий Баранов: «Конечно, ожидали другого исхода. Но, во-первых идет адаптация после чемпионата России. Получается так - то, что работает в нашем первенстве, в еврокубке не работает. Вот мы это и получили. Опять же опыт. Думаю, адаптируемся, и будет лучше.
Две занесённые попытки? Не так обидно уходить с поля, когда ты положил одну-две попытки, а не с «нулем». Получили опыт, бесспорно, который нам пригодится. Проанализируем, сделаем выводы и через неделю постараемся дать максимум».
22 ноября «Енисей-СТМ» вновь в Краснодаре на стадионе «Кубань» примет валлийских «Драгонс». Начальный удар в 17:00 по Киеву, 18:00 по Москве, 19:00 по Тбилиси.














Экстралига Польши. Тур 9. «Легия» (Гданьск) -«Огниво» Сопот. Полный матч

18 Nov 2019


















Кубок Вызова. Неудача «тяжелой машины», успех «драконов» и трудный старт «алых»

18 Nov 2019



Фото: Матя «Енисей-СТМ» - «Вустер» 15.11.2019 (с) Worcester Warriors

Результаты I тура во втором по престижности еврокубке.
Конечно для российских болельщиков этот раунд стал неприятным «сюрпризом». От «Енисея-СТМ», усилившегося сборниками и легионерами, ожидали большего, чем поражение с разницей в 43 очка. Выводы, конечно, делать рано, однако в следующем туре действующим чемпионам России предстоит встреча с «Драгонс». А ньюпортцы начали турнир очень бодро, неожиданно лихо распатронташив «Кастр». Гости выглядели несколько растерянно – по ним было видно, что от наименее титулованной валлийской команды они ожидали игры поспокойнее.
А вот другие «драконы» – «алые», болельщиков из Лланелли заставили понервничать. Победу над «Лондон Айриш» «Скарлетс» одержали, но с таким скрипом, что поклонникам ведущей команды Уэльса есть над чем поразмыслить. Хотя причины неудач «алых» более чем очевидны – Кубок мира, смена тренерского штаба – чтобы вернуться в форму им понадобиться еще порядочно времени.
Из прочих встреч я бы рекомендовал обратить особое внимание (если попадется возможность посмотреть полный матч в записи) – на поединок «Бордо» – «Уоспс». Матч получился под девизом «три топора» – семь попыток, семь реализаций, семь пенальти – нарочно не придумаешь. То, что надо для любителей динамичных изменений счета на табло.
Турнирное положение здесь.

Результаты игр


«Енисей-СТМ» (0) 14:57 (31) «Вустер»


«Байон» (6) 13:20 (10) «Тулон»


«Ажен» (3) 10:31 (21) «Эдинбург»


«Стад Франсе» (8) 11:27 (20) «Брив»


«Кальвизиано» (10) 16:38 (17) «Кардифф Блюз»


«Лестер» (24) 41:20 (13) «По»


«Бристоль» (38) 59:21 (7) «Зебре»


«Драгонс» (28) 31:17 (10) «Кастр»


«Скарлетс» (13) 20:16 (13) «Лондон Айриш»


«Бордо» (16) 40:30 (6) «Уоспс»


Андрей Ткаченко.















Югра — в аутсайдерах: округ удерживает звание «чемпиона» по долгам предприятий ЖКХ среди регионов Тюменской «матрешки»

18 Nov 2019


Многолетние долги за электроэнергию ряда организаций коммунальной сферы ХМАО-Югры не только стали причиной критической ситуации, которая сложилась в округе, но и сохраняют за ним звание аутсайдера среди регионов Тюменской «матрешки».

Впрочем, данным статусом ХМАО-Югра обязана не только коммунальщикам, но и властям муниципальных образований, на территории которых они работают: местные администрации не предпринимают каких-либо серьезных мер воздействия на злостных неплательщиков, что напрямую сказывается на росте долгов. Для сравнения: по состоянию на 31 октября 2019 года просроченная задолженность предприятий ЖКХ ЯНАО за энергоресурс составила 110,6 млн руб., на юге Тюменской области этот показатель в два раза меньше — 52,6 млн руб.; долги организаций коммунальной сферы ХМАО-Югры же намного больше — за ними числится 406,7 млн руб. просроченной дебиторской задолженности, то есть 71,4% от общего количества долгов коммунальщиков всего Тюменского региона.
Первой в числе проблемных точек на карте ХМАО-Югры энергетики называют г. Нягань: просроченная дебиторская задолженность местных предприятий ЖКХ подошла к отметке 124,7 млн руб. Первым местом в антирейтинге муниципалитет обязан АО «Няганские энергетические ресурсы» (АО «НЭРС»), за 10 месяцев 2019 года нарастившему долг на 71,4 млн руб. — таким образом, к концу октября его показатель составил 114 млн руб. В течение долгого времени ни руководство предприятия, ни местные власти не уделяют должного внимания проблеме неплатежей крупнейшего коммунального предприятия муниципалитета, которое задолжало не только поставщику энергоресурса; в результате в отношении АО «НЭРС» уже запущена процедура банкротства, которая может привести к негативным последствиям и дебитора, и администрацию, и, самое главное, население Нягани.


О том, каким образом придется решать вопросы ресурсоснабжения населения в случае банкротства предприятий ЖКХ, уже знают власти Советского района, которым пришлось срочно разбираться в ситуации с долгами обанкротившегося и прекратившего деятельность ООО «Водоканал»: причиной ликвидации компании стал ее долг перед АО «Газпром энергосбыт Тюмень», который за 21 месяц достиг 54,5 млн руб. Еще один крупный местный дебитор — АО «Генерация» — с января 2019 года нарастил просроченную задолженность перед энергосбытом в два раза — до 25,7 млн руб.


Почти в 10 раз увеличились долги за потребленную электроэнергию со стороны МУП «Югорскэнергогаз» (г. Югорск) — с 4,4 млн руб. в январе 2019 года они выросли до 42,9 млн руб. Такой же уровень задолженности наблюдается в г. Пыть-Яхе, где продолжает работать, но не платит по счетам один из стабильных дебиторов АО «Газпром энергосбыт Тюмень» — МУП «УГХ» м.о.г. Пыть-Ях (за 6 периодов неоплаты предприятие накопило 46,2 млн руб. долга).
В ряде других муниципалитетов ХМАО-Югры ситуация также приближается к критической. Так, внимательного рассмотрения местных властей требует вопрос неплатежей коммунальных предприятий Октябрьского района, которые за 10 месяцев 2019 года нарастили долг перед поставщиком энергоресурса в 10 раз — до 22,7 млн руб., причем здесь работают сразу несколько крупных дебиторов АО «Газпром энергосбыт Тюмень» в г.п. Талинка, Приобье, с.п. Унъюган и других. 13,8 млн руб. за потребленную электроэнергию не выплатили предприятия ЖКХ Кондинского района, большая часть этой суммы — 9,5 млн руб. — числится за ООО «Междуреченские коммунальные системы», долг которого вырос по сравнению с январем 2019 года в 4 раза.
Еще одна территория на карте ХМАО-Югры, где долги местного коммунального предприятия уже привели к инициированию процедуры банкротства, — Нижневартовский район: здесь работает АО «Излучинское многопрофильное коммунальное хозяйство», за 12 месяцев не выплатившее поставщику электроэнергии 16,3 млн руб.
Проблемными территориями для энергетиков остаются также Белоярский и Березовский районы. Совокупный долг березовских коммунальных предприятий перед АО «Газпром энергосбыт Тюмень» превысил 5 млн руб., причем большая часть этой суммы — 4,1 млн руб. — за 7 месяцев была накоплена МУП «Теплосети Игрим», не имевшим задолженности в начале года. МУП ЖКХ г. п. Березово за 8 периодов неоплаты увеличило задолженность в 14,5 раза — с 69,4 тыс. руб. до 1,1 млн руб. Соседнему Белоярскому району проблемы доставляет АО «ЮКЭК-Белоярский», в течение года нарастившее долг перед поставщиком энергоресурса до 10,2 млн руб.














Картине «Ford против Ferrari» критики прочат золотую статуэтку. Похоже, у «Джокера» появился конкурент
18 Nov 2019 by Елена Иванова
Фото из интернета
Лента «Ford против Ferrari» возглавила российский кинопрокат по итогам выходных, сообщает портал kinobusiness.com.
За четыре дня картина американского режиссера и сценариста Джеймса Мэнголда собрала 214,5 млн рублей. Главные роли в ленте достались Мэтту Деймону и Кристиану Бейлу. Фильм пропитан духом 60-х годов, когда на заводе Ford вдруг решили выпустить спортивный автомобиль, чтобы выиграть гонку у вечного победителя всех соревнований Ferrari.
В фильме много рева моторов, отличной музыки тех лет и блестящая актерская игра. Критики считают, что у ленты есть большие шансы унести золотую статуэтку, впрочем, как и у обоих исполнителей главных ролей, особенно у Кристиана Бейла.. Похоже, у «Джокера» появился сильный конкурент,

















Новый мэр Череповца Вадим Германов «взялся» за кадры
18 Nov 2019 by Боженович Екатерина
Фото из интернета
Новый мэр Череповца уже приступил к выполнению своих должностных обязанностей. Градоначальник ранее представил свою стратегию развития города металлургов до 2025 года. Сейчас пришло время реализовывать ее. По словам Вадима Германова, он рассматривает усиление уже существующей команды кадрами из «Северстали». Более того, мэр подчеркнул, что именно командная работа – залог эффективного развития и движения вперед. В настоящее время, помимо текущих вопросов, формируются стратегические задачи на будущее. Среди них строительство нового моста через Шексну, проектирование и возведение Шекснинского проспекта, приведение в порядок дорог, озеленение города и формирование городской среды. Это лишь малая толика задач. Самое главное, по словам градоначальника, сделать город максимально комфортным для людей. 














«Икра, чак-чак, казылык и другие продукты по доступным ценам»: распределительный центр «Пятёрочки» открылся в Татарстане
18 Nov 2019 by Наталья Рыбакова
В церемонии открытия нового логистического комплекса X5 Retail Group приняли участие Президент РТ и гендиректор торговой сети «Пятёрочка».  Товаропроизводители республики сократят логистические расходы и увеличат товарооборот, а жители Татарстана будут покупать еще более свежие продукты по доступным ценам. Новый логистический комплекс площадью 39,5 тыс. кв. метров на территории ТОСЭР в Зеленодольском районе Татарстана открыла X5 RetailGroup. Торжественная церемония запуска распределительного центра «Пятёрочки» состоялась с участием Президента РТ Рустама Минниханова.
«Сегодня здесь присутствуют не только поставщики республики, которые уже работают с “Пятёрочкой“, но и потенциальные партнеры сети. Проект распределительного центра – нужный и интересный, предоставляет новые рабочие места. Самое главное, что торговая сеть “Пятёрочка“  будет работать и в интересах потребителей республики, и в то же время – в интересах поставщиков. Хочу пожелать сети успешной работы и оставаться лидером отрасли.  Уверен, что этот проект будет успешным», – сказал Президент РТ на церемонии открытия нового распределительного центра.



Строительство логистического комплекса в «Новой Туре» началось в 2018 году. На громадных площадях  расположились восемь зон хранения: сухой и алкогольный склады, зоны для хранения продукции категории fresh, замороженной продукции, икры, фруктов и овощей, а также комплекс газации бананов. В каждой секции поддерживается необходимый температурный режим для сохранения свежести продуктов. Мощности распределительного центра «Казань» позволяют обрабатывать 5 тыс. тонн груза в сутки и обслуживать 1200 торговых объектов. При выходе на полную мощность логистический комплекс будет обрабатывать продукцию около 600 поставщиков.
Бесперебойную работу логистического центра обеспечивают более 500 сотрудников и около 100 единиц техники. Всего торговая сеть «Пятёрочка» организовала в Татарстане более 8 тыс. рабочих мест. 
«Хочу поблагодарить руководство республики за оказанное содействие и всестороннюю помощь  при запуске проекта. Распределительный центр позволит нам улучшить качество взаимодействия с нашими поставщиками, что нацелено на усиление нашей основной миссии: предоставление качественных продуктов по доступным ценам населению Татарстана и близлежащих регионов», – отметил в своем выступлении гендиректор торговой сети «Пятёрочка» Сергей Гончаров.

Доля поставщиков в Татарстане вырастет 




«Открытие РЦ “Казань“ позволит еще больше увеличить присутствие производителей Татарстана на полках магазинов нашей сети, на сегодняшний день доля местных поставщиков превышает 30%, – подчеркнул Сергей Гончаров во время беседы с журналистами. – Сейчас с нами сотрудничают около ста поставщиков региона, 19 из которых пополнили ассортимент магазинов своей продукцией в прошлом году».

Товаропроизводители сократят расходы и увеличат поставки

Республиканские товаропроизводители уверены, что с открытием нового распределительного центра у них сократятся логистические расходы и увеличится товарооборот. Об этом ИА «Татар-информ» сообщили участники выставки продуктов питания, приуроченной к открытию РЦ. В ней приняли участие около 20 местных производителей.  
«Первые отгрузки в X5 RetailGroup у нас начались в мае 2018 года. Мы поставляем питьевую воду высшей категории “Живой ключ” пяти наименований.  Наше производство находится неподалеку от Казани, в Боровом Матюшине. Планируем нарастить объемы на 15% в год», – поделился планами коммерческий директор компании «Живой ключ» Руслан Галимов. 
Компания «Азбука сыра» сотрудничает с X5 на протяжении пяти лет и поставляет в магазины «Пятёрочка», «Перекресток» и «Карусель» сыры и сливочное масло. Объемы поставок сыра составляют около 100 тонн в неделю, а масла – около 10 тонн в месяц. Эту продукцию можно увидеть на прилавках под торговыми марками «Азбука сыра», «Русское молоко» и «Красная цена».
«Загрузка предприятия составляет 95%, продукцию поставляем по всей России. Раньше по республике отправляли продукцию в РЦ “Лаишево“, а теперь будем направлять сюда. Это для нас удобнее с точки зрения логистики, поскольку рядом трасса М7, есть хорошие подъездные пути», – отметила заместитель гендиректора по производству и контролю компании «Азбука сыра» Юлия Тарасова. 



Агрохолдинг «РМ агро» сотрудничает с X5 более десяти лет. Колбасные изделия и мясо мамадышского производства представлены на прилавках магазинов «Пятёрочка»,  супермаркетов «Перекресток» и гипермаркетов «Карусель». Основной ассортимент компании составляет продукция, сделанные по ГОСТу: вареная колбаса, молочные сосиски, сервелаты,  продукция национальной группы. 
«Из года в год наращиваем объемы поставляемой продукции до 20%. Готовы предложить для продажи в магазинах “Пятёрочка“ мясо говядины, которое выращиваем сами. На сегодняшний день у нас насчитывается 48 тыс. га земли, 22 тыс. голов КРС, собственная бойня. С открытием нового логоцентра надеемся на увеличение продаж», – отметил коммерческий директор агрохолдинга «РМ агро» Альвир Ахметов. 

Поставщики предлагают икру, чак-чак и казылык




Под управлением компании X5 RetailGroup находятся 43 распределительных центра по всей стране. Открытие в «Новой Туре» современного распределительного центра, соответствующего самым высоким мировым стандартам и оснащенного современным оборудованием для экспресс-диагностики качества принимаемой продукции, поддержания требуемых температурных режимов хранения товаров, сортировки и переупаковки, заинтересовало новых поставщиков. Большую заинтересованность в сотрудничестве с Х5 высказал представитель единственного производителя сертифицированной черной икры в Татарстане – икорного дома «Дары Волги». Небольшая баночка икры у данного производителя стоит почти 4 тыс. рублей, и он намерен наладить сотрудничество.
«Мы сами выращиваем осетров и стерлядь в Казани, на территории “Химграда“. У нас огромное помещение на 2 тыс. кв. метров, где организована полная циркуляция воды. Мы очищаем ее ультрафиолетом и биологическими фильтрами. У нас на данный момент насчитывается до 5 тонн осетровой рыбы. Мы в состоянии производить до 2 тонн черной икры в год», – сообщил заместитель директора по коммерции икорного дома «Дары Волги» Сергей Троицкий.  
О сотрудничестве с Х5 всерьез задумываются и основатели семейного бизнеса по производству халяльного казылыка из Зеленодольска. Чтобы выполнить требование ведущей продуктовой розничной компании России по поставке трех тонн продукции, КФХ «Али Сулейманов» потребуется запуск нового большого цеха. 
Предприниматели сообщили, что новый логистический центр идеально подходит для дальнейшего увеличения объемов производства семейного бизнеса, поскольку находится в непосредственной близости от товаропроизводителей. 






















«Интернет нам не конкурент»: Андрей Григорьев о планах «Эфира», союзе с «Татмедиа» и отключении аналогового вещания
18 Nov 2019 by Диана Авакян

Председатель совета директоров телеканала «Эфир» в интервью ИА «Татар-информ» рассказал о ценности регионального телевидения и трендах телесмотрения.




«Ни один субъект РФ без регионального телевидения прожить не сможет»




«Эфирная “цифра” тоже смертная»




Успех ТК «Татарстан-24»




«Люди продолжают смотреть линейное ТВ»



«Ни один субъект РФ без регионального телевидения прожить не сможет»

Андрей Парамонович, 14 октября Татарстан окончательно перешел на эфирную «цифру». Как вы оцениваете это событие?

На эфирную «цифру» Татарстан перешел давно. 14 октября было отключено аналоговое вещание федеральных каналов, входящих в первые два мультиплекса. При этом отключения аналога региональных каналов не произошло и, по словам властей, не произойдет до тех пор, пока региональные каналы сами этого не захотят.

Уникальность ситуации Казани в том, что жители у себя дома могут смотреть в «цифре» местные каналы. В других регионах такого нет.

Будем надеяться, что у других регионов со временем тоже появится возможность смотреть местные каналы. На сегодняшний день ни один из субъектов РФ без регионального телевидения прожить не сможет, потому что именно там поднимаются национальные, языковые и культурные вопросы. Там разбираются и решаются проблемы населения. К примеру, с помощью нашей программы «Город» люди узнают об отключении света или воды. Региональные каналы – это единственный и самый быстрый способ общения и взаимодействия власти с населением. Поэтому наличие во всех регионах местных мультиплексов – это не просто дополнительная «опция», это жизненная необходимость.




Программы «Город» и «Перехват» стали частью жизни Казани. Как оцениваете их социальную значимость? Есть ли перспективы их сохранения, с учетом важной роли в общественной жизни города?

Программы «Город» и «Перехват» – это главные программы телеканала «Эфир». Они были, есть и будут. «Эфир» – муниципальный канал, и это его основной функционал. Наша сила не в трансляции сериалов (их показывают многие). Наша мощь, уникальность и самобытность – в программе «Город». Первостепенное значение для нас имеют народные новости. Это наша ниша. Героями новостных сюжетов становятся обычные горожане. Поэтому «Город» смотрят, нам активно пишут и звонят. Мы получаем колоссальную обратную связь. Программа будет развиваться.

«Эфирная “цифра” тоже смертная»

«Эфир» сейчас вещает и в «аналоге», и в «цифре». Когда телеканал планирует уйти из «аналога»?

Все зависит от самих телезрителей. Когда мы узнаем, что «аналог» уже никто не смотрит, тогда мы его отключим. Нам важен каждый наш зритель, и нам важно, чтобы у каждого был выбор.

Где вы остались в «аналоге»?

На сегодняшний день мы работаем в «аналоге» во всех городах, где вещали раньше. Но планируем выключить «аналог» в Бугульме и Лениногорске.
Эфирная «цифра» только родилась, и мы всячески будем стараться жить в ней столько, сколько она будет существовать. Понятно, что она тоже смертная. Ведь технологии не стоят на месте. К тому же телекомпания сегодня – это фабрика, которая производит телевизионный контент. А все остальное – эфирная и кабельная «цифра», «аналог» и спутник – это только способы раздачи.




Сколько, на ваш взгляд, еще просуществует эфирная «цифра»?

Пока эфирная «цифра « будет актуальна, пока она будет удовлетворять потребности телезрителей и телепроизводителей, она будет существовать. Сегодня любой канал стремится быть во всех средах, и эфирная «цифра» для нас очень важный сегмент.

Успех ТК «Татарстан-24»

Оправдал ли себя союз с «Татмедиа»?

Когда-то команда телеканала «Эфир» приняла решение создать новый информационный канал – «Эфир-24». Мы его запустили, самостоятельно развивали, но на определенном этапе осознали, что он может работать гораздо эффективнее в тандеме с «Татмедиа». Мы запустили новый информационный канал под названием «Татарстан-24». Тот результат, который мы сейчас получаем, доказывает, что союз с «Татмедиа» полностью себя оправдал. Один «Эфир-24» был бы гораздо слабее. Сейчас же на «Татарстан-24» работают все телеканалы «Татмедиа». Сюда идет большой поток информации от местных станций. Поэтому от этого выиграл не столько телеканал «Эфир», сколько новый информационный проект.

Как работает телеканал «Татарстан-24», который задействует местные телестанции по всей территории РТ? Каковы итоги работы этого проекта, можно ли назвать его коммерчески успешным?

Коммерчески успешным можно назвать однозначно. Но самое главное, этот проект позволил сохранить многие телеканалы Татарстана. Раньше телестанциям республики приходилось сотрудничать с федеральными сетями. Потому что у последних основным способом расширения охвата было заключение партнерских соглашений с местными региональными станциями.
С приходом эфирной «цифры» у федералов закончилась нужда в региональных партнерах. И это привело бы к тому, что сегодня все районные телеканалы остались бы без контента. «Татарстан-24» позволил сохранить существующую телевизионную сеть «Татмедиа». Отмечу, что, несмотря на свой юный возраст (всего лишь три года), канал «Татарстан-24» успел стать популярным у жителей республики. Со всех уголков мы получаем массу положительных откликов.




Как идет процесс встраивания каналов в кабельное вещание? Повлияет ли это на контент и отношения с рекламодателями, если в некоторых регионах «Татарстан 24» уйдет в кабель?

Все кабельные вещатели понимают, что их конкурентное преимущество перед спутником – это наличие местного контента. Доставлять региональный контент на спутник дорого, поэтому там он отсутствует. Наш канал включили в свои пакеты все кабельные сети. Наш телезритель легко может нас найти, позиция у нас хорошая – идем сразу после двадцатки. Кстати, хочу поблагодарить наших депутатов за то, что они приняли закон о 22-й кнопке. В ближайшее время будет проведен конкурс. Кабельщики должны будут размещать обязательные муниципальные каналы в каждом субъекте на 22-й позиции.

«Люди продолжают смотреть линейное ТВ»

Всё больше людей, особенно молодого поколения, узнают новости именно в сети, а не из новостных ТВ-выпусков. При этом производители телевизоров также стали делать упор в своих новых моделях на потребление интернет-контента.

Сегодня телекомпания – это, прежде всего, производитель контента, а интернет для нас один из способов раздачи контента потребителю. Интернет не конкурент, а новые возможности. По данным компании Mediascope, которая, согласно закону, измеряет медиапотребление по стране, в России в среднем дети от 4 до 17 лет проводят у телевизора в день по 115 минут. Лица старше 54 лет тратят на это 363 минуты в сутки. А люди от 18 до 24 лет, которые утверждают, что вовсе не смотрят телевизор, в течение дня сидят у голубого экрана 144 минуты.
В Казани люди от 18 до 34 лет в среднем смотрят телевизор 151 минуту в сутки. 55% молодых людей от 18 до 34 лет смотрят телевизор ежедневно. 98,5% – не менее раза в месяц.



























Артисты драмтеатра СФ покажут спектакль «Туман над заливом» на «Звездной маске»

18 Nov 2019



Фото пресс-службы СФ

Труппа драмтеатра Северного флота отправилась в Москву на V открытый фестиваль драматических театров Минобороны России «Звёздная маска». В ходе конкурсной программы флотские артисты покажут новый спектакль главного режиссёра Александра Шарапко «Туман над заливом», премьера которого состоялась 26 октября в рамках празднования 75-летия разгрома гитлеровских войск в Заполярье и освобождении Северной Норвегии. "Туман над заливом" - одна из немногих пьес Исидора Штока о Севере, о Мурманске и его жителях. Это история о судьбах военного летчика и его близких, защищавших Родину во время Великой Отечественной войны. Важное место в спектакле занимает военный Мурманск, который называли «северным Сталинградом» за масштаб разрушений от налётов фашистской авиации и героизм жителей города. В Москве артисты театра Северного флота не только примут участие в конкурсе театральных спектаклей, но и других творческих конкурсах, импровизациях, мастер-классах, семинарах и круглых столах с приглашением ведущих театральных деятелей, драматургов, критиков, режиссёров и актёров. В конце ноября артисты вернутся в Мурманск и продолжат свою творческую деятельность. 30 ноября в Драмтеатре Северного флота состоится показ весёлый музыкальный спектакль «Шампанского». Он поставлен режиссёром Юрием Сергиенко по двум пьесам-шуткам Антона Чехова «Предложение» и «Медведь» и рассказывает о том, как житейские мелочи, изъяны характера и воспитания мешают людям быть по-настоящему счастливыми.














В Тамбов с концертом приедут легенды 80-х и 90-х: группа «Мираж», «Комбинация», «Ласковый май» и Андрей Разин

18 Nov 2019

В Тамбове с грандиозным концертом выступят поп-звезды дискотек 80-90-х. Программа так и называется «Наша Дискотека». Это настоящий фейерверк хитов и любимых песен, которые знает вся страна.
Больше 20 артистов выступят* на концерте продолжительностью около четырёх часов, среди них: группа «Комбинация» (Татьяна Иванова и группа), группа «Ласковый Май» (Андрей Разин и группа), «Мираж» (Е. Болдышева, А. Горбашов и группа), «Фристайл» (Сергей Дубровин), Татьяна Овсиенко. группа «Божья Коровка» (Владимир и Наталья Воленко и группа) и Александр Добрынин. Прозвучат хиты, которые до сих пор поет вся страна: «Седая Ночь», «Я больше не прошу», «Гранитный камушек», «Белые розы», «Американ бой», «Розовые розы», «Ах, какая женщина», «Вспомни, капитан», «Школьная пора», «Лётчик» и многие другие.
Дискотека пройдет в ЛД «Кристалл» 24 ноября в 18.00. Бронирование билетов по тел.: 45-00-00.

*В программе возможны изменения.















«Я ставлю точку в отношениях с партией»: гендиректор тамбовского мусороперерабатывающего комплекса «КомЭк» покидает гордуму и «Единую Россию»

18 Nov 2019

Гендиректор «КомЭка» Игорь Блюм выходит из состава Тамбовской городской Думы и покидает тамбовское отделение партии «Единая Россия». Об этом он заявил в видеообращении, которое опубликовал на своей страничке в Facebook.
— За мной почти 300 рабочих завода, избиратели, народные контролеры, которые мне верят. Я не могу обмануть людей и отмолчаться. Поэтому я принял для себя очень важное решение о выходе из рядов Всероссийской политической партии «Единая Россия» и о сложении с себя полномочий депутата Тамбовской городской Думы. Я ставлю точку в отношениях с партией «Единая Россия», но не на своей работе, — заявил Игорь Блюм.
В обращении Игорь Блюм заявляет, что до последнего боролся «за экологическое благополучие региона, за использование лучших практик в области обращения с отходами», но уходит, «потому что так и не был услышан».
Сейчас весь мусор города везут на мусороперерабатывающий комплекс «КомЭк» под Тамбовом. Другого полигона нет, а недостроенный в Никифоровском районе не введен в эксплуатацию после продолжительных протестов жителей. Регоператор АО «ТСК» и ООО «КомЭк» ведут судебные разбирательства по поводу состава мусора, привозимого оператором для переработки на завод. «КомЭк» утверждает, что иногда туда поступают отходы, требующие более дорогостоящего обращения, чем простые коммунальные, и на это он выиграл торги и заключил договор с регоператором, а вторая сторона настаивает на том, что комплекс преувеличивает объёмы мусора при визуальном осмотре и желает получить сверхприбыль.



Это не единственный конфликт с участием предприятия после перехода на новую систему обращения с отходами в Тамбовской области. Чуть менее года назад заводчане уже не раз выступали против решения областного управления ТЭК и ЖКХ исключить предприятие из системы обращений с твёрдыми коммунальными отходами. Проектная мощность «КомЭка» исчерпается к 2022 году. Однако регоператор в ответ на беспокойство сотрудников завода пообещал всех трудоустроить. А пока завод дорабатывает свои последние годы, область собирается строить крупный экотехнопарк под Сосновкой ему на смену. Жители не так активно, как дмитриевцы, но тоже уже выразили своё недовольство по этому поводу.














Малышева порекомендовала предостеречь себя от «подвигов» Кирилла «Руки-базуки» Терешина
Телеведущая считает, что самое страшное, что закачивать в себя масла не отказываются даже многие женщины.
18 Nov 2019, 00:30 by Михаил Белов
Телеведущая, врач-терапевт и доктор медицинских наук Елена Малышева удивилась тому, что в современные женщины используют различные синтетические масла, чтобы изменить параметры своей фигуры. Об этом она написала в своем Instagram-аккаунте.
Наиболее известным представителем подобным операций является Кирилл Терешин, более известный в Сети как «Руки-базуки». «Синтоловый качек» стал популярен среди пользователей после того, как ввел себе в руки большое количество синтола. 
Терешин неоднократно заявлял, что ему предстоит сложная операция по удалению синтетического вещества из рук. Однако вскоре выяснилось, что врачи, осмотрев потенциального пациента, не готовы пойти на столь рискованную операцию.
По словам Малышевой, многие женщины прибегают к аналогичным операциям по увеличению груди и ягодиц, забывая о тяжелых последствиях и длительной реабилитации. Медики Первого московского медицинского университета имени Сеченова были вынуждены открыть новый отдел по спасению таких пациентов. Малышева порекомендовала предостеречь себя от «подвигов» Кирилла «Руки-базуки» Терешина.
Михаил Белов














Наталия Могилевская рассказала каналу «Украина», почему считает себя «необычной»

18 Nov 2019

Популярная украинская певица Наталия Могилевская на съемках шоу «Привіт, 20-ті!», которое канал «Украина» покажет вечером 31 декабря, рассказала, с чего начинается ее обычный день и почему она скучна для общества.
В откровенном интервью Наталия Могилевская призналась, что у нее нет никаких праздничных традиций. Более того, артистка ведет абсолютно уникальный способ жизни.«Я совершенно необычно живу, и я необычный человек. Я не ем мяса, встаю утром, выхожу на улицу и рву подорожник или одуванчик на пробежке с собакой, кладу это все в салат и пью зеленый коктейль с листьями льна. Я ем только живую сырую пищу, воду мне привозят из Карпат, а если ее заморозить, она превращается в одну большую снежинку», – поделилась Наталия Могилевская в интервью журналистам канала «Украина».Артистка постоянно посещает своего «учителя» в Индии и учится видеть мир по-новому. Могилевская, которая ранее была частым гостем на вечеринках, сейчас наполняет свою жизнь иными благами:«У нас в городе нет ни живого воздуха, ни живой воды. Мне не интересен алкоголь, и я не употребляю наркотиков, я очень скучный человек для общества. Единственное, что не скучно – я очень люблю жизнь и очень люблю людей! Люди – это последнее, что не скучно!» – рассказала артистка за кулисами новогоднего шоу «Привіт, 20-ті!».Напомним, режиссером-постановщиком праздничного шоу «Привіт, 20-ті!» стал Герман Ненов. Для каждого артиста команда проекта приготовила яркие постановки. Зрителей ждут номера с использованием современных мультимедийных технологий дополненной реальности, массовые постановки с участием более полусотни человек. Многие номера будут очень рискованные и даже опасны. Производством грандиозного проекта занимается компания Star Media.
 



















Казанский центр защиты материнства «Умиление» приглашает принять участие в благотворительной акции «Корзинка для аиста»
18 Nov 2019 by Информационная служба Центра защиты материнства
Казанский центр защиты материнства «Умиление» продолжает бессрочную благотворительную акцию «Корзинка для аиста», целью которой является помощь беременным, находящимся в сложной жизненной ситуации.
Желающие оказать помощь центру защиты материнства могут передать в дар акушерский набор, пеленки одноразовые (60х90), хлопчатобумажные пеленки (фланелевые или трикотажные), влажные салфетки для мамы, средства гигиены для роженицы и кормящей мамы, крем «Бепантен», ватные диски, ватные палочки, детские ножницы, пенку для купания малыша, детский стиральный порошок, термометр для воды, ромашку или череду (продается в аптеке), крем под подгузник, памперсы 1-го и 2-го размеров, влажные салфетки для малыша, конверт для новорожденного.
Перечисленное можно привезти на епархиальный гуманитарный склад, находящийся на территории Успенского Зилантова монастыря (г. Казань, Архангельский переулок, д. 1).
Склад работает по средам, пятницам и субботам с 11:00 до 16:00; по вторникам и четвергам — с 13:00 до 18:00.
Телефон для справок: 8 (843) 216-76-19

Новости по теме





















Алексей Текслер о создании нацпарка «Зигальга»: «Это итог многолетней подготовки»
18 Nov 2019 by Олег Пелевин

Губернатор Челябинской области прокомментировал сегодняшнее постановление премьер-министра РФ Дмитрия Медведева о появлении национального парка в Катав-Ивановском районе




По словам Алексея Текслера, решение федерального правительства является итогом многолетней подготовки, в которой регион активно участвовал. На сегодняшний день вокруг «Зигальги» расположены четыре особо охраняемые территории. Речь идет о Южно-Уральском государственном природном заповеднике, природном парке Иремель, национальном парке «Зюраткуль» и Серпиевском заказнике.

– Каждый год поступают десятки тысяч заявок от туристов, которые хотят посетить эти территории. Благодаря созданию национального парка получится сохранить уникальную первозданную природу этих мест, обеспечить организованный туристический поток. Регион уже утвердил границы парка, начал подготовку нормативной базы. Теперь предстоит разработать туристические маршруты и создать необходимую инфраструктуру, – цитирует главу региона его пресс-служба.

Как сообщала «Губерния», площадь нового парка составит почти 46 тысяч гектаров. В «Зигальге» должны будут сохранять уникальные лесные и тундровые природные комплексы, имеющие большое значение для науки и обладающие потенциалом для развития туризма.

Фото: челсити.рф















Обзор пермского еженедельника «Новый компаньон» от 19 ноября

18 Nov 2019





«Новый компаньон» от 19 ноября (3,36 мБ)

Вектор на юбилей. На празднование 300-летия Перми федеральный бюджет выделит полмиллиарда рублей.
Мария Гунько: Из маленьких городов жители уезжают в 90% случаев. Научный сотрудник Института географии РАН — о том, почему города теряют население и никак не учитывают это в своём развитии.
Увеличили скорость. В Прикамье думают, куда направить новые автомобили скорой помощи.
Предугадали рынок. Краснокамский завод ЖБК презентовал новую для Перми технологию производства финских стеновых панелей для строительства жилых домов.
«Бизнес из любой точки мира». В технопарке Morion Digital прошла лекция о технологиях выхода инновационного IT-проекта на глобальный рынок.
Благотворительность по принуждению. Прокуратура раскритиковала проект соглашения с застройщиками по строительству «социалки».
Бюджету обеспечили рост. Краевые законодатели распределили дополнительные финансы.
Меньше мусора — больше субсидий. «Теплоэнерго» вновь получит финансовую поддержку из краевого бюджета.
Погода в думе. Депутаты Пермской гордумы примут проект бюджета и заслушают доклад о борьбе с гололёдом.
Курс на постоянство. В большинстве территорий Пермского края у руля останутся прежние главы.
Наталья Кириллова: Музыкант — это средство познания мира. Солистка Пермского театра оперы и балета — о том, как воспитать музыкальный вкус и правильно понять оперу.
Выхожу один я… В Перми впервые прошла лаборатория моноспектаклей «МоноLab».
Привет, новый саунд! В Перми проходит фестиваль современной музыки Sound 59.














«РЖД» проведет расследование из-за пассажира, который якобы взломал Wi-Fi «Сапсана» и получил доступ к данным пользователей

18 Nov 2019

«РЖД» проведет расследования из-за поста пользователя сайта «Хабр», который рассказал, как за 20 минут взломал Wi-Fi в «Сапсане». Об этом пишет ТАСС со ссылкой на пресс-службу компании.
В «РЖД» также заявили, что на сервере «Сапсана» не хранятся персональные данные пассажиров. При входе в сеть пассажирам необходимо указывать последние четыре цифры в номере паспорта, а также номер вагона и места — эт данные к персональным не относятся, заявили в компании. Несмотря на утверждение пользователя «Хабра» о том, что он увидел данные пользователей Wi-Fi не только с текущего, но и с предыдущих рейсов, в «РЖД» утверждают, что информация на сервере хранится не более одного дня.
Ранее пользователь сайта «Хабр» под псевдонимом keklick1337 рассказал, как взломал Wi-Fi в «Сапсане», пока ехал из Петербурга в Москву — на это ему потребовалось 20 минут и простейшие инструменты. Keklick1337 пришел к выводу, что в «Сапсанах» всё настроено «ужасно» и призвал «РЖД» исправить уязвимости, а также пообещал через пару месяцев проверить, последовала ли компания совету. До тех пор, по его словам, данные всех пассажиров «Сапсана» находятся под угрозой.














«Может находиться в Ульяновской области». Волонтеры «Лиза Алерт» разыскивают пропавшего мужчину. Фото и приметы
18 Nov 2019 by Семен Мукин
В группе поиска пропавших людей «Лиза Алерт» сообщается, что с 26 сентября перестал выходить на связь 59-летний житель Рязанской области Магданов Равил Магданович. По данным волонтеров, мужчина может находится в Ульяновской области.
Приметы: рост 180 см, худощавого телосложения, волосы короткие седые, глаза карие.Был одет: черная кепка, черный пуловер на пуговицах, черные брюки, черные туфли.

















«Застройщик не торопится исполнять решение суда и пытается начать процесс строительства-уничтожения «Маришкина родника»». Антон АНТИПОВ об итогах встречи с жителями: фото
18 Nov 2019 by Семен Мукин
17 ноября прошел сход жителей Ленинского района, где обсуждалась строительство дома на территории возле «Маришкина родника». По итогу встречи было принято решение направить коллективные обращения на имя прокурора, губернатора, Хуртина, Панчина, Ножечкина о недопустимости фрагментарного изменения в генплан.
Напомним, ранее мы разбирались с конфликтом вокруг земли рядом с Маришкиным родником и публиковали мнения депутатов Гордумы и общественников.
Публикуем пост Антипова:
— Остановим уничтожение «Маришкина родника». Именно под таким призывом проходил сход жителей близлежащих домов против уничтожения одной из немногих парковых зон, оставшихся в центральной части города. На встрече приняли участие представители разных политических сил. 17 ноября десятки жителей высказали свое решительное «нет» против очередной попытки приезжих застройщиков «Магма Симбирск» осуществить застройку территории возле «Маришкина родника». Из всего множества чиновников, которые были приглашены на сход, присутствовали только представители администрации города в лице и.о. Главы администрации Ленинского района А.О. Леонтьева. В ходе схода довел до жителей информацию, что как депутат Ульяновской Городской Думы буду голосовать против внесения изменений в генеральный план города по данному участку, так как считаю, что были допущены серьезные нарушения при учете общественного мнения горожан данной конкретной территориальной зоны. Фактически 150 подписей были выброшены в мусорную урну. Довел до сведения жителей информацию, что в настоящее время проект постановления о проведении публичного общественного обсуждения не получил одобрения ни одного из надзорных органов и в первую очередь прокуратуры Ленинского района. Считаю, что если все формальности застройщиком при проведении процедуры публичного общественного обсуждения будут соблюдены, то Ульяновская Городская Дума должна отменить вносимые изменения. Это станет своего рода моментом истины. Особо хочу отметить позицию независимого юриста Константина Толкачева, взявшего на себя ответственность об оспаривании результатов проведения публичного обсуждения в судебном порядке. Со своей стороны вместе с рядом неравнодушных коллег обратимся в службу судебных приставов с письмом о понуждении застройщика привести территорию в надлежащее состояние. Есть позиция суда, которая обязывает исполнить данное судебное решение. К сожалению, застройщик не торопится его исполнять и пытается любыми способами начать процесс строительства-уничтожения «Маришкина родника», — депутат УГД Антипов.




















33 новых автобуса: смотрим, на каких маршрутах ходят закупленные «ЛиАЗ» и «СИМАЗ»
18 Nov 2019 by Ольга Турковская
В понедельник на аппаратном совещании министр промышленности и транспорта Дмитрий Вавилин опубликовал расписание движения 33 новых автобусов ЛиАЗ и СИМАЗ. Транспорт выйдет на маршруты №30, 20, 46,66 и 31. Отмечается, что в осенне-зимний период количество автобусов увеличилось практически в два раза.






По субсидированию перевозчиков

















«Портрет юности», «Эксперимент» и «Мобильная фотография». Работы, представленные на 51-й фотовыставке Союза журналистов
18 Nov 2019 by Наталья Михайлова
14 ноября в выставочном зале музея Ленинского Мемориала прошло торжественное открытие 51-й фотовыставки Союза журналистов. Тема выставки — молодежь, молодость, связь поколений. Всего поступило более 150 работ от 37 авторов. Экспертный совет отобрал 55 снимков в четырех номинациях: «Портрет юности», «Между прошлым и будущим», «Эксперимент», «Мобильная фотография».
Знакомимся с работами, отобранными в экпозицию:
















































































































































































ХК «Южный Урал» проиграл ХК «Торпедо У-К»
Матч завершился со счетом 2:3
18 Nov 2019 by Кирилл Хрусталев


Игроки ЮУ

ХК «Южный Урал» проиграл ХК «Торпедо» из Усть-Каменогорска. Матч завершился со счетом 2:3.



Видео: ВХЛ
В первом периоде командам не удалось открыть счет, хотя несколько опасных моментов было. Во втором отрезке южноуральцы забили первый гол. Шайбу забросил Арсен Нургалиев. Через несколько минут ХК «Торпедо У-К» два раза атаковал ворота южноуральцев: первую шайбу забросил Никита Сироткин, а вторую — Андрей Виноградов. К концу второй двадцатиминутки хозяева оформили 3 шайбу, 3:1. В третьем периоде орская ледовая дружина смогла атаковать ворота соперников: 2 шайбу забросил Дмитрий Марченков. Однако до конца матча счет изменить не удалось.Таким образом, победа досталась ХК «Торпедо У-К». Добавить Ural56.ru в избранные источники Яндекс Новости














Нижегородское «Торпедо» обыграло «Витязь», забив шесть шайб
Игра закончилась счетом 6:2
18 Nov 2019 by Служба новостей Pro Город НН
Хоккейный клуб «Торпедо» обыграло подмосковный «Витязь». Игра прошла в воскресенье, 17 ноября.
Нижегородская команда встретилась с соперником на домашнем поле в КРК «Нагорный». Несмотря на то, что в первом периоде торпедовцы нанесли 22 удара по воротам, им не удалось забить шайбу. В отличие от команды из Подольска.


Игра "Торпедо" - "Витязь", фоторепортаж Григория Соколова и Бориса Теплицкого

Счет во втором периоде тоже открыл «Витязь», но меньше, чем за восемь минут до конца подопечные Дэвида Немировски отправили в ворота соперника пять шайб. И в последнем периоде Дамир Жафяров оформил дубль.


Игра "Торпедо" - "Витязь", фоторепортаж Григория Соколова и Бориса Теплицкого

Так, благодаря забитым шайбам Сергея Зборовского, Михаила Варнакова, Джордана Шредера, Дамира Жафярова и Дениса Баранцева, а также усилиями всей команды «Торпедо» одержало победу со счетом 6:2. У «Витязя» забивали Евгений Монс и Якуб Ержабек.


Послематчевая пресс-конференция, видео "Торпедо"

Впереди у торпедовцев заключительный матч домашней серии. Нижегородская команда встретится с минским «Динамо» уже во вторник, 19 ноября.














«Кому должен – всем прощаю»: «Газпром» предложил «Нафтогазу» сотрудничество при одном условии
18 Nov 2019 by «Фраза»
«Газпром» официально предложил «Нафтогазу» продлить действующий контракт на год или заключить новый договор о транзите газа. Как выяснили журналисты «Фразы», об этом сообщается на официальной странице компании в Facebook.
В частности, как сообщается, основным условием «Газпрома» является отказ обеих сторон от всех взаимных претензий в международном арбитраже и прекращение всех судебных разбирательств. При этом в компании уточнили, что имеется ввиду отмена решения Антимонопольного комитета Украины о наложении на «Газпром» штрафа за «нарушение экономической конкуренции» и отзыв ходатайства «Нафтогаза Украины» об инициировании Европейской комиссией расследования против «Газпрома».
Кроме того, российский монополист ожидает позиции украинской стороны относительно готовности напрямую закупать российский газ с 2020 года.






Как сообщала «Фраза», в конце 2017 г Стокгольмский арбитраж полностью отклонил требования «Газпрома» по положению «Бери или плати» на сумму 56 миллиардов долларов в 2012-2017 годах.
1 марта 2018 года Стокгольмский арбитраж удовлетворил требования «Нафтогаза» о компенсации за недопоставленные «Газпромом» объемы газа для транзита. В частности, «Нафтогаз» добился компенсации в сумме $4,63 млрд за недопоставку «Газпромом» согласованных объемов газа для транзита. По результатам двух арбитражных производств в Стокгольме Газпром оплатить $2,56 млрд в пользу «Нафтогаза».
Таким образом, по оценкам «Нафтогаза», общий позитивный эффект от решения арбитража составил тогда более 75 млрд долларов за весь срок действия контракта.






В июне 2018 г суд в Нидерландах арестовал активы «Газпрома» по ходатайству «Нафтогаза».
27 ноября 2019 года апелляционный суд округа Свеа (Швеция) вынесет вердикт по апелляции ПАО «Газпром» на решение Стокгольмского арбитража по спору с НАК «Нафтогаз Украины» о поставках газа в Украину.
Напомним, 16 июня 2014 года российский газовый монополист «Газпром» обратилсяв Стокгольмский арбитраж с иском о взыскании с НАК «Нафтогаз Украины» неоплаченной задолженности за природный газ и процентов за указанную задолженность на общую сумму свыше $4,5 млрд. В тот же день НАК подал иск о ретроактивном изменении цены на газ, возмещении всех переплат, осуществленных им с 20 мая 2011 года в размере не менее $6 млрд и отмене положения контракта, запрещающего реализацию поставляемого по нему природного газа за пределами Украины.
29 января 2015 года «Нафтогаз Украины» обратился в Арбитражный суд Стокгольма с иском о пересмотре транзитного контракта с «Газпромом». В частности, «Нафтогаз» потребовал 3,2 миллиарда долларов в качестве компенсации за недостаточные (по мнению компании) объемы топлива, предоставленные для транзита. Кроме того, представители предприятия просят признать, что некоторые положения договора могут быть пересмотрены в соответствии с энергетическим и антимонопольным законодательством Украины и ЕС.
20 апреля 2016 года министр энергетики и угольной промышленности Игорь Насалик заявил, что до завершения Стокгольмского арбитража Украина не будет вести переговоров по газу с Россией.
В октябре того же года арбитражный институт Торговой палаты Стокгольма завершил устные слушания представителей Национального нефтегазового холдинга «Нафтогаз Украины» и российского газового монополиста «Газпрома», а также экспертов и свидетелей по взаимному иску компаний относительно контракта на закупку газа.
К концу года арбитраж также завершил слушания в рамках тяжбы НАК «Нафтогаз Украины» и ПАО «Газпром» по контракту на транзит газа.
1 июня 2017 года «Нафтогаз» сообщил, что Трибунал при Арбитражном институте Торговой палаты Стокгольма встал на сторону компании в многолетнем споре с ПАО «Газпрома» по контракту на поставку газа от 2009 года и вынес по этому поводу отдельное решение.














Кристиан Нобоа: «Сочи» – фарм-клуб «Зенита»? Про «Ростов» почему-то так никто не говорил 
18 Nov 2019, 00:57 by Лиза Максимова
Полузащитник «Сочи» Кристиан Нобоа поделился мнением о том, что сочинскую команду называют фарм-клубом «Зенитом».
«Когда в «Ростове» играло много игроков из «Зенита», почему-то об этом никто не говорил. Ерохин, Полоз, Мевля, я… В «Рубине» было то же самое. Мне кажется, в этом нет ничего такого. Не было шансов там – играй здесь.



Почему такой результат? Да, в «Сочи» играют чемпионы России. Но неважно, как ты играл год назад. Главное – как ты играешь сейчас. В футболе нужно доказывать все на каждой тренировке», – цитирует Нобоа «Чемпионат».
Нобоа выступал за «Зенит» с 2017-го по 2019-й год. В сезоне-2018/19 он провел 11 матчей в РПЛ и отдал одну результативную передачу. Эквадорец пропустил большую часть игр из-за травмы крестообразных связок, полученной в матче четвертого тура против «Урала» (4:1). Он неудачно приземлился на газон и покинул поле на носилках.
Помимо Нобоа, в это трансферное окно в «Сочи» из «Зенита» перешло семь игроков: защитники Ибрагим Цаллагов, Иван Новосельцев, Миха Мевля и Эльмир Набиуллин, нападающие Дмитрий Полоз и Антон Заболотный, а полузащитник Андрей Мостовой выступает за сочинский клуб на правах аренды.

Читайте также

















The Insider опубликовал «доказательства» контактов Кремля с «желтыми жилетами»

18 Nov 2019

Председатель комитета Госдумы по международным делам Леонид Слуцкий в 2018 году просил российский МИД предоставить визы троим активистам французского оппозиционного движения «Желтые жилеты». Об этом сообщает The Insider. Издание опубликовало копии соответствующих писем Слуцкого.
В документах указывается «Российский фонд мира», который возглавляет депутат. Слуцкий, как пишет издание, просил выдать визы 9 гражданам Германии, 25 гражданам Франции, а также испанцам, итальянцам, латвийцам и представителям других европейских стран.
«Так, например, первыми в списке приглашенных французов идут Мишель Лариве, член маргинальной левой партии „Непокорная Франция“, общественный деятель Максим да Сильва и активист Андре Ги — все трое известны как участники и организаторы протестного движения „Желтые жилеты“, регулярно устраивающего уличные беспорядки во Франции», — говорится в тексте.
The Insider опубликовал фото оппозиционеров в жилетах. Свежие фото с протестов есть на странице Максима да Сильвы в «Фейсбуке».
Также Слуцкий просил визы для членов крайне правой партии «Альтернатива для Германии». По мнению издания, указанные письма подтверждают «тесные контакты» Кремля с политиками, поддерживающими оппозиционное движение в Европе.














ГК «А101» завершила строительство ЖК «Белые ночи»

18 Nov 2019

Группа компаний «А101» (входит в ПФГ САФМАР Михаила Гуцериева) получила разрешение на ввод в эксплуатацию жилого корпуса 2.3 в ЖК «Белые ночи» в Новомосковском округе Москвы. Таким образом, строительство всех жилых домов в комплексе завершено. Корпус 2.3 – это 15-этажный дом башенного типа общей площадью 4,7 тыс. кв. метров. В нем 75 квартир суммарной площадью 3,9 тыс. кв. метров, а также коммерческие помещения на первом этаже. Объекту присвоен адрес: Москва, пос. Сосенское, п. Коммунарка, ул. Потаповская Роща, д. 24, корп. 3. Всего в рамках проекта «Белые ночи» возведено 6 жилых корпусов суммарной общей площадью около 75,5 тыс. кв. метров. Примерно в 100 метрах от них строится образовательный центр «Формула», объединяющий школу на 550 учеников и детский сад на 150 малышей. Занятия в нем начнутся 1 сентября 2020 года. Проектные решения «Формулы» направлены на создание комфортной атмосферы для учёбы: в здании будет много света, хорошая акустика, комфортный климат, а общественные пространства можно использовать для индивидуальной или групповой работы. Главным местом сбора и общения станет амфитеатр-трансформер, который также может служить лекторием, театральной, выставочной площадкой или кинозалом с большим экраном и объёмным звучанием. В школе откроются класс робототехники, IT-полигон, кафедра промышленного дизайна и собственная студия для видеосъёмок и звукозаписи. В одном из трёх спортзалов появится профессиональный скалодром. Внутренние дворы жилых домов объединены в мини-парк «Природа Карелии» площадью 2,56 га, в дизайн-концепции которого использовался образ русского севера. В парке применена система мягкого зонирования: для разграничения пространств разного функционала – для фитнеса или семейных пикников, детских площадок для разных возрастов, памп-парка, лавочек и т.п. – выбраны максимально естественные способы. Так, места для приватных бесед и отдыха окружены кустами спирей или небольшими деревцами, шумные и спокойные зона хорошо соседствуют благодаря небольшому перепаду высот, мягко исключающего случайное смешение. Кроме того, по всей территории мини-парка расставлены небольшие скульптуры животных – типичных представителей карельской фауны. Образ каждой скульптуры, а также различный их рельеф и состав поверхности побуждает детей к взаимодействию с ними – рассмотреть, погладить, залезть.














Лучшие проекты по «сквозным» цифровым технологиям отберут на конкурсе фонда «Сколково»

18 Nov 2019


Победители получат гранты, покрывающие до 50% затрат на реализацию пилотных проектов.

Заявки принимаются до 28 ноября. Конкурс проходит в рамках федерального проекта «Цифровые технологии» национальной программы «Цифровая экономика Российской Федерации».
Отбор проектов станет регулярным и продолжится в 2020 и 2021 годах. До 2022 года фонд «Сколково» предоставит победителям финансовую поддержку на реализацию пилотных проектов в объеме более 16 млрд рублей, отмечается в сообщении.
Гранты получат компании, внедряющие проекты по цифровой трансформации своего производства и бизнеса. В качестве заказчиков они должны привлекать российских разработчиков с технологиями, готовыми к промышленному внедрению. «Конкурс направлен на стимулирование спроса со стороны крупных компаний к реализации проектов по первому внедрению новых комплексных технологических решений. Это поможет как сколковским, так и иным стартапам в партнерстве с заказчиком отшлифовать на примере такого внедрения свои технологии для их последующего тиражирования. Компенсируя до 50% расходов на пилотное промышленное внедрение, мы обеспечим для таких решений сокращение порога входа на рынок», - рассказал Sk.ru председатель правления Фонда «Сколково» Игорь Дроздов.
В 2019 году в поддержке «сквозных» цифровых технологий участвуют пять операторов: министерство промышленности и торговли, Фонд «Сколково», Российская венчурная компания, Фонд содействия инновациям и Российский фонд развития информационных технологий.
«До нового года мы узнаем имена первых победителей и поймем, какие инновационные проекты будут реализованы в ближайшие три года», - отметил замминистра цифрового развития, связи и массовых коммуникаций России Евгений Кисляков.


